空容器DIS系统由武汉原研三品电子商务有限公司（以下简称“本公司”）负责运营（以下简称“本平台”）。在您注册成为本平台用户前请务必仔细阅读以下条款。若您一旦注册，则表示您同意接受本平台的服务并受以下条款的约束。若您不接受以下条款，请您立即停止注册或主动停止使用本平台的服务。
第一章 本协议的签署与修订
    1. 用户在使用本服务前需要注册一个平台帐号（以下简称“账号”）。帐号应当使用手机号码绑定注册。个人用户应当同时具备如下条件：
    （1）持有中华人民共和国法律认可有效身份证明的18周岁以上的自然人；
    （2）具有中华人民共和国法律规定的完全民事行为能力的自然人。
    如您不符合以上条件的，请勿注册，否则本平台有权随时中止或终止您的用户资格。
    2. 您订立并履行本协议不受您所属、所居住的国家或地区法律法规的排斥，不具备前述条件的，您应立即终止注册或停止使用本平台服务。
    3.您按照平台页面上的提示完成全部的注册程序或使用平台的相关服务，即表示您完全理解并接受本协议项下的全部条款。本协议内容包括以下条款及本平台已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的一部分，与协议正文具有同等法律效力。本协议是您与本平台共同签订的，适用于您在本平台的全部活动。在您注册成为用户时，您已经阅读、理解并接受本协议的全部条款及各类规则，并承诺遵守中国的各类法律规定，如有违反而导致任何法律后果的发生，您将以自己的名义独立承担所有相应的法律责任。
    4.本平台有权根据需要不时地修改本协议或根据本协议制定、修改各类具体规则并在本平台相关系统板块发布，无需另行单独通知您。您应不时地注意本协议及具体规则的变更，若您在本协议及具体规则内容公告变更后继续使用本服务的，表示您已充分阅读、理解并接受修改后的协议和具体规则内容，也将遵循修改后的协议和具体规则使用本平台的服务；同时就您在协议和具体规则修订前通过本平台进行的交易及其效力，视为您已同意并已按照本协议及有关规则进行了相应的授权和追认。若您不同意修改后的协议内容，您应停止使用本平台的服务。
    5.您通过自行或授权有关方根据本协议及本平台有关规则、说明操作确认本协议后，本协议即在您和本平台之间产生法律效力。本协议不涉及您与本平台的其他用户之间因网络服务或交易而产生的法律关系或法律纠纷，但您在此同意将全面接受和履行与本平台其他用户在本平台签订的任何电子法律文本，并承诺按该等法律文本享有和/或放弃相应的权利、承担和/或豁免相应的义务。
    6. 鉴于本平台帐号的绑定注册方式以及服务内容，您同意本平台在注册时将使用您提供的手机号码及/或自动提取您的手机号码及自动提取您的手机设备识别码等信息用于注册。

第二章 服务内容
    1.本服务的具体内容由平台根据实际情况提供，包括但不限于授权用户通过其帐号及/或与其关联的微信账号添加好友、关注他人、发布名片等。用户知悉并同意，用户将其本人的微信号关联绑定至至平台账号的，即授权平台能够使用该微信账号进行包括但不限于添加好友、关注他人、发布名片等操作。
    2.用户理解并同意，平台可根据实际情况随时调整网络平台上的服务内容、服务种类及服务形式。对于因平台调整给您或任何第三方造成的负面影响或损失，本平台不承担任何责任。
    3. 用户理解，平台仅提供相关的网络服务，除此之外与相关网络服务有关的设备（如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费）均应由用户自行负担。
    4. 基于运行和安全的需要，本平台可以暂时停止提供、限制或改变本平台服务的部分功能，或提供新的功能。在任何功能减少、增加或者变化时，只要您仍然使用本平台的服务，表示您仍然同意本协议或者变更后的协议。
    5.平台的部分服务是以收费方式提供的，如您使用收费服务，请遵守相关的协议。
    6.平台可能根据实际需要对收费服务的收费标准、方式进行修改和变更，也可能会对部分免费服务开始收费。前述修改、变更或开始收费前，平台将在相应服务页面进行通知或公告。如果您不同意上述修改、变更或付费内容，则应停止使用本服务。

第三章 用户个人隐私信息保护
    1. 用户在注册帐号或使用本服务的过程中，可能需要填写或提交一些必要的信息，如法律法规、规章规范性文件（以下称“法律法规”）规定的需要填写的身份信息。如用户提交的信息不完整或不符合法律法规的规定，则用户可能无法使用本服务或在使用本服务的过程中受到限制。
    2.为向用户提供服务时，平台将可能合理使用用户个人信息、非用户个人信息及第三方平台记录信息（以下合称“用户信息”）。用户一旦注册、登陆、使用本平台服务，将视为用户完全了解、同意并接受本公司通过包括但不限于收集、统计、分析、使用等方式合理使用用户信息。
    3. 用户信息是指涉及用户个人身份或个人隐私的信息，比如，用户真实姓名、手机号码、手机设备识别码、IP地址。非用户个人信息是指用户对本服务的操作状态以及使用习惯等明确且客观反映在平台服务器端的基本记录信息、个人隐私信息范围外的其它普通信息，以及用户同意公开的隐私信息。
    4.用户信息的使用目的、方式和范围。用户承诺其已完全了解：平台使用用户信息的目的在于：为用户提供更好地服务；平台使用用户信息的方式包括但不限于：收集、统计、分析、商业用途的使用等方式；平台使用用户信息的范围包括但不限于：用户个人信息、非用户个人信息、第三方平台记录信息等。
    5.用户注册、登陆、使用平台服务的行为，即视为明确同意平台收集和使用其用户信息，无需其他意思表示。平台对用户信息的使用无需向用户支付任何费用。用户可通过平台的相关功能查询、更正、添加其授权平台使用的用户信息。
    6. 用户同意平台在以下事项中使用用户的个人信息：
        (1)向用户及时发送重要通知，如软件更新、本协议条款的变更；
        (2)平台内部进行审计、数据分析和研究等；
        (3)为达到服务目的，将用户手机号码透露给其他平台用户；
        (4)适用法律法规规定的其他事项。
    7.用户可以通过停止使用平台服务，不再向平台提供用户信息。但是，用户此前同意平台使用的用户信息，平台不承担主动删除、销毁的责任。用户拒绝提供用户信息的，平台可以随时停止提供服务。
    8.平台未经用户同意不向任何第三方公开、透露用户个人隐私信息。但以下特定情形除外：
        (1)根据法律法规规定或有权机关的指示提供用户的个人隐私信息；
        (2)由于用户将其用户密码告知他人或与他人共享注册帐户与密码，由此导致的任何个人信息的泄漏，或其他非因本平台原因导致的个人隐私信息的泄露；
        (3)用户自行向第三方公开其个人隐私信息；
        (4)任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入及其他不可抗力事件导致用户个人隐私信息的泄露。

第四章 内容规范
    1.本条所述内容是指用户使用本服务过程中所制作、上载、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于帐号头像、名称、用户说明等注册信息及认证资料，或发布名片等相关页面，以及其他使用帐号或本服务所产生的内容。
    2.用户须对利用平台帐号或本服务传送信息的真实性、合法性、无害性、准确性、有效性等全权负责，与用户所传播的信息相关的任何法律责任由用户自行承担，与平台无关。如因此给平台或第三方造成损害的，用户应当依法予以赔偿。

第五章 使用规则
    1.【账户资料内容规范】
        （1）用户在申请使用平台网络服务时，应按照本平台相关规则要求提供准确的个人资料，如个人资料有任何变动，用户应及时更新。
        （2）用户不应将其帐号、密码转让或出借予他人使用。如用户发现其帐号遭他人非法使用，应立即通知平台。因病毒、黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号、密码遭他人非法使用，本平台不承担任何责任。
    2.【信息内容规范】
    平台为了服务及数据的完整性，会通过用户贡献、第三方数据合作的方式提供部分信息，该部分版权为用户、第三方数据上所有，平台会进行标注和说明。
        （1）用户在平台上贡献的内容（包括但不仅限于公司、评论、人物信息、图片等），著作权归用户本人所有。用户可以授权平台使用，也可以授权第三方使用。
        （2）平台引用的第三方数据（包括但不限于新闻、知识产权、工商数据等），著作权归第三方所有。用户若需要使用，需要和第三方联系并得到授权。
        （3）对于用户贡献、第三方数据提供的信息，平台无法确认信息的真实性、可靠性、产权所有权等属性，您需要对使用该信息的结果承担可能的风险或损失，平台不承诺承担连带责任。对于该部分信息，欢迎用户参与和平台一起完善，如果涉及到有真实、可靠、知识产权纠纷的，请通过平台投诉建议渠道与平台联系，平台会第一时间做信息的下线与删除处理。
        （4）信息依现状提供。平台提供的全部服务信息仅依照该等信息提供时的现状提供并仅供用户参考，平台不对信前述信息的准确性、完整性、适用性等做任何承诺和保证。用户应对平台提供的信息自行判断，并承担因使用前述信息而引起的任何、全部风险，包括因其对信息的正确性、完整性或实用性的任何依赖或信任而导致的风险。平台无需对因用户使用信息的任何行为导致的任何损失承担责任。平台及其合作方对平台服务的任何及全部内容不作任何形式的承诺或保证，不论是明确的或暗示的。前述承诺或保证包括但不限于：平台服务真实性、适销性、对特定用途的适用性、任何形式的所有权保证，非侵权保证等。平台对因前述未做承诺或保证的内容导致的任何直接、间接、偶然、特殊及后续的损害，不承担任何责任。
        （5）用户完全了解并同意，在使用平台服务的过程中，可能存在来自任何其他第三方的包括威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的内容或行为，也可能存在对他人权利（包括知识产权）造成侵犯的匿名、冒名、或伪造的各种信息或行为，用户须自行判断相关内容、信息、行为的安全性等风险，并自行独立承担上述风险给平台或第三方造成的任何责任。
    3.【软件使用规范】
    除非法律允许或平台书面许可，您在使用平台服务过程中，不得有以下行为：
        （1）删除本软件及其副本上关于著作权的信息；
        （2）对平台拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；
        （3）对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非平台经授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统；
        （4）通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；
        （5）通过非平台开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用本软件及服务，或制作、发布、传播上述工具；
        （6）自行或者授权他人、第三方软件对本软件及其组件、模块、数据进行干扰；
        （7）提交、发布虚假信息，或盗用他人头像或资料，冒充、利用他人名义的；
        （8）利用技术手段批量建立虚假帐号的；
        （9）非出于达到本服务内容之目的使用平台向其提供的信息；
        （10）利用本服务从事任何违法犯罪活动及任何不利于本平台的行为的；
        （11）制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；
        （12）侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；
        （13）其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰平台正常运营或未经本平台明示授权的行为。
    4.本平台有权对您使用平台网络服务的情况进行审查和监督(包括但不限于对用户存储在平台的内容进行审核)，如您在使用网络服务时违反任何上述规定，本平台或其授权人有权要求您改正或直接采取一切必要的措施（包括但不限于更改或删除您张贴的内容、暂停或终止您使用网络服务的权利），以减轻用户的不当行为造成的影响。
    5.平台提供的服务中可能包括广告，用户同意在使用过程中显示平台和第三方供应商、合作伙伴提供的广告。除法律法规明确规定外，用户应自行对依该广告信息进行的交易负责，对用户因依该广告信息进行的交易或前述广告商提供的内容而遭受的损失或损害，平台不承担任何责任。
    6. 用户知悉并同意在本平台使用用户绑定的微信账号提供用户要求的服务期间，用户不应使用该微信账号且不应修改微信账号的相关信息包括密码，昵称等，如因此造成平台服务中断或其他损失的，平台不承担任何责任。

第六章 账户管理
    1.除非本平台终止本协议或者您申请终止本协议且经本平台同意，否则本协议始终有效。在您违反了本协议、相关规则，或在相关法律法规、政府部门的要求下，本平台有权通过电子邮件通知等方式终止本协议、关闭您的账户或者限制您使用本平台。
    2. “空容器”帐号的所有权归平台所有，用户完成申请注册手续后，获得“空容器”帐号的使用权，该使用权仅属于初始申请注册人，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。用户可以更改、删除“空容器”帐户上的个人资料、注册信息、个人名片等内容，用户需承担删除用户储存在系统中的文字和图片的风险。
    3.用户有责任妥善保管注册帐号信息及帐号密码的安全，因用户保管不善可能导致遭受盗号或密码失窃，责任由用户自行承担。用户需要对注册帐号以及密码下的行为承担法律责任。您若发现有第三人冒用或盗用您的用户账户及密码，或其他任何未经合法授权的情形，应立即以有效方式通知本平台，要求本平台暂停相关服务，否则由此产生的一切责任由您本人承担。同时，您理解本平台对您的请求采取行动需要合理期限，在此之前，本平台对第三人使用该服务所导致的损失不承担任何责任。

第七章 服务变更、中断或终止
    1.鉴于网络服务的特殊性，您同意本平台有权随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务，就上述变更、中断或终止行为，本平台无需另行通知用户，也无需对任何用户或任何第三方承担任何责任。
    2.您理解，本平台需要定期或不定期地对提供网络服务的平台（如互联网网站、移动网络等）或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成网络服务在合理时间内的中断，本平台无需为此承担任何责任，但平台应尽可能事先进行通告。
    3.本平台有权基于单方独立判断，在认为可能发生危害交易安全等情形时，不经通知而先行暂停、中断或终止向您提供本协议项下的全部或部分用户服务，并将注册资料移除或删除，且无需对您或任何第三方承担任何责任。前述情形包括但不限于：
        （1）本平台认为您提供的个人资料不具有真实性、有效性或完整性；
        （2）本平台发现异常交易或有疑义或有违法之虞时；
        （3）本平台认为您的账户涉嫌洗钱、套现、传销、被冒用或其他本平台认为有风险之情形 ；
        （4）本平台认为您已经违反本协议中规定的各类规则及精神；
        （5）本平台基于交易安全等原因，根据其单独判断需先行暂停、中断或终止向您提供本协议项下的全部或部分会员服务，并将注册资料移除或删除的其他情形。
    7.您同意，用户账户的暂停、中断或终止不代表您责任的终止，您仍应对您使用本平台服务期间的行为承担可能的违约或损害赔偿责任，同时本平台仍可保有您的相关信息。
    8. 若您使用第三方网站账号注册本平台用户账户，则您应对您本平台用户账户所对应的第三方网站账号拥有合法的使用权，如您因故对该第三方网站账号丧失使用权的，则本平台可停止为您的该用户账户提供服务。
    9. 如您注册的免费网络服务的帐号在任何连续90日内未实际使用，则平台有权删除该帐号并停止为该用户提供相关的网络服务。
    10.您在本平台注册的帐号昵称或个性域名如违反法律法规或国家政策的要求，或侵犯任何第三方合法权益或在先权利，本平台会修改该帐号昵称或个性域名，如您不同意修改则平台并有权收回该帐号昵称或个性域名。

第八章 知识产权
    1.本平台提供的网络服务中包含的任何文本、图片、图形、音频和/或视频资料，均受版权、商标和/或其它财产所有权法律的保护。未经相关权利人同意，上述资料均不得在任何媒体直接或间接发布、播放、出于播放或发布目的而改写或再发行，或者被用于其他任何商业目的。所有这些资料或资料的任何部分仅可作为私人和非商业用途而保存在某台计算机内。本平台不就由上述资料产生或在传送或递交全部或部分上述资料过程中产生的延误、不准确、错误和遗漏或由此产生的任何损失，向用户或者任何第三方承担责任。
    2.本平台自身在平台上制作、发布、传播的信息内容（包括文字、图片、网页版式设计、网站栏目等），以及平台网站的专有内容、原创内容和其他通过授权取得的独占或独家内容，其版权归本平台所有，非经本平台许可，任何用户或者第三方不得复制、修改或者转载该内容，或者将其用于任何商业目的。
    3.本平台为提供网络服务而使用的任何软件（包括但不限于软件中所含的任何图象、照片、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序、随附的帮助材料）的一切权利均属于该软件的著作权人，未经该软件的著作权人许可，用户不得对该软件进行反向工程（reverse engineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble）。
    4.“空容器”为本平台的商标，未经平台的书面授权，任何用户或者第三方不得擅自使用，或以此牟取任何商业利益。
    5. 对于平台享有版权的内容，未经平台同意，用户不得在任何媒体直接或间接发布、播放、出于播放或发布目的而改写或再发行平台享有知识产权的或者平台服务提供任何资料和信息，也不得将前述资料和信息用于任何商业目的；未经平台书面同意与许可，任何人不得擅自（包括但不限于：以非法的方式复制、传播、展示、镜像、上载、下载）使用，或通过非常规方式（如：恶意抓取、攻击等）影响平台的正常服务，任何人不得擅自以软件程序自动获得平台数据。否则，本公司将依法追究法律责任。

第九章 隐私保护
    关于本平台的隐私保护政策，请参见《空容器隐私政策》。

第十章 免责声明
    1.您同意，您使用本平台网络服务所存在的风险将完全由您自己承担；因您使用本平台网络服务而产生的一切后果也由您自己承担，本平台对您不承担任何责任。您知悉与平台账号绑定的微信账号存在因使用本平台服务被封停账号的风险，如遭遇前述账号封停相应后果由用户本人承担。
    2.由于用户需求的多样化，本平台无法担保其提供的网络服务一定能满足您的要求。本平台亦无法对网络服务的及时性、安全性和准确性作出保证或承诺。
    3. 本平台不保证为用户便利而设置的外部链接（如购物网站链接等）的准确性、完整性和可读性，同时，对于该等外部链接指向的不由本平台实际控制的任何网页上的内容，本平台不承担任何责任。
    4.对于因不可抗力或本平台不能控制的原因造成的网络服务中断或其它缺陷，本平台不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。
    5.您通过本平台与广告商、购物网站及其他第三方进行任何形式的通讯或商业往来，或参与促销活动、购买相关的商品或服务等，为您与第三方的交易行为。您因前述交易行为与第三方发生纠纷的，应由您及第三方自行解决，必要时，本平台也居间协调处理但对此不承担任何责任。

第十一章 违约赔偿
    您同意保障和维护本平台及其他用户的利益，如因用户违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款而给平台或任何其他第三方造成损失，用户同意承担由此造成的损害赔偿责任。

第十二章 通知送达
    本协议项下的通知如以公示方式作出，一经在本平台公示即视为已经送达。除此之外，其他向您个人发布的具有专属性的通知将由本平台向您在注册时提供的电子邮箱，或本平台在您的个人账户中为您设置的站内消息系统栏，或您在注册后在本平台绑定的手机发送，一经发送即视为已经送达。请您密切关注您的电子邮箱 、站内消息系统栏中的邮件、信息及手机中的短信信息。您同意本平台出于向您提供服务之目的，可以向您的电子邮箱、站内消息系统栏和手机发送有关通知或提醒；若您不愿意接收，请在本平台相应系统板块进行设置。但您同时同意并确认，若您设置了不接收有关通知或提醒，则您有可能收不到该等通知信息，您不得以您未收到或未阅读该等通知信息主张相关通知未送达于您。

第十三章 适用法律和管辖
    1.本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。
    2.如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向本公司所在地的人民法院提起诉讼。

第十四章 其他约定
    本平台对本协议在法律许可的范围内拥有最终的解释权。本协议及本平台有关页面的相关名词可互相引用参照，如有不同理解，则以本协议条款为准。此外，若本协议的部分条款被认定为无效或者无法实施时，本协议中的其他条款仍然有效。空容器用户服务协议
